Repository: big-comm/big-game-config
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Installing
ja: インストール中

source: Removing
ja: 削除中

source: Installation details
ja: インストールの詳細

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close
ja: 閉じる

source: Error
ja: エラー

source: installed
ja: インストール済み

source: removed
ja: 削除されました

source: successfully
ja: 成功しました

source: install
ja: インストール

source: remove
ja: 削除

source: Failed to
ja: 失敗しました

source: Installed
ja: インストール済み

source: Not installed
ja: 未インストール

source: Remove
ja: 削除

source: Install
ja: インストール

source: BigLinux Game Config
ja: ビッグリナックスゲーム設定

source: Search packages...
ja: パッケージを検索中...

source: Refresh package status
ja: パッケージのステータスを更新

source: Menu
ja: メニュー

source: About
ja: 情報

source: Quit
ja: 終了

source: No packages found
ja: パッケージが見つかりませんでした

source: Try adjusting your search
ja: 検索を調整してみてください

source: Package status updated
ja: パッケージのステータスが更新されました

source: Operation completed
ja: 操作が完了しました

source: Game Launchers
ja: ゲームランチャー

source: Main PC game store and launcher.
ja: メインPCゲームストアおよびランチャー。

source: Launcher for Epic Games, GOG and Prime Gaming.
ja: Epic Games、GOG、Prime Gaming用のランチャー。

source: Allows logging into multiple Steam accounts simultaneously.
ja: 複数のSteamアカウントに同時にログインすることを許可します。

source: Performance Tools
ja: パフォーマンスツール

source: Displays a HUD to monitor FPS, temperatures and hardware usage.
ja: FPS、温度、ハードウェア使用状況を監視するためのHUDを表示します。

source: Graphical interface to manage and configure MangoHud.
ja: MangoHudを管理および設定するためのグラフィカルインターフェース。

source: Tool for Vulkan layer injection, used with MangoHud.
ja: MangoHudと一緒に使用されるVulkanレイヤー注入ツール。

source: Manager for custom Proton versions (Proton-GE).
ja: カスタムProtonバージョン（Proton-GE）用マネージャー。

source: Hardware & Overclock
ja: ハードウェアとオーバークロック

source: Software for controlling AMD graphics card hardware.
ja: AMDグラフィックスカードハードウェアを制御するためのソフトウェア。

source: Tool to monitor and control AMD GPUs.
ja: AMD GPUを監視および制御するツール。

source: Interface to monitor and overclock NVIDIA graphics cards.
ja: NVIDIAグラフィックスカードを監視およびオーバークロックするためのインターフェース。

source: Emulators
ja: エミュレーター

source: Frontend for emulators, allowing games from various consoles.
ja: エミュレーター用のフロントエンド、さまざまなコンソールのゲームを許可します。

source: PlayStation 2 emulator.
ja: PlayStation 2エミュレーター。

source: PlayStation 3 emulator.
ja: プレイステーション3エミュレーター。
